UN MOIS PLUS TÔT
Pour notre renaissance,
je cède ma place de leader suprême
à Tomura Shigaraki !
Mais bon,
on fait ce qu’on veut.
C’est trop tard.
La situation a empiré d’un coup.
C’était vous, à Deika ?
Que s’est-il passé ?
En capturant l’Alliance plus tôt,
y aurait pas eu autant de victimes.
Que ce soit le vrai ou pas,
le fait est que tu as tué quelqu’un.
Une armée réunie
sous un même étendard.
Le groupe Feel Good Inc.
à la tête des télécommunications.
Detnerat,
ancrée dans le monde des affaires.
Sans oublier quelques High End
qu’ils doivent avoir sous la main.
Tout est désormais possible.
Par rapport à cette société
surhumaine,
Tomura a au moins
autant de pouvoirs,
si ce n’est plus encore.
Vive la libération !
Hawks est avec nous !
Tu fous quoi, numéro deux ?
T’as l’air bien guilleret.
Grave !
Faut que tu me présentes aux autres.
Quelqu’un d’autre tire les ficelles.
Je dois vite découvrir leurs secrets
et prévenir les autres.
Secoue-toi les plumes, Hawks,
ou bien le Japon sera fichu.
Ton Alter s’est éveillé
lors de ton dernier combat.
Tu peux désormais détruire
les choses
que tu touches indirectement.
Tu es devenu
l’incarnation de la destruction.
Alors dis-moi,
pourquoi vouloir plus de puissance ?
Parce que vous me l’avez proposé.
Je n’ai plus besoin de la jouer fine,
mais regardez mon bras.
En y allant à fond une seule fois.
Vous savez combien ils sont, en face ?
Je ne sous-estimerai plus les héros.
Tous les moyens sont bons
pour détruire l’héritage d’All Might.
Le prochain combat sera le dernier.
Tout ça pour nuire à ton ennemi !
Tu es bien le disciple de ton mentor.
À l’origine,
ces recherches
devaient profiter à All for One.
À chaque génération,
les Alters se mélangent
et se complexifient.
Ils grandissent
et deviennent plus puissants.
Un peu comme un ordinateur
qui n’arrive pas à suivre l’évolution,
un jour, l’homme perdra le contrôle.
J’appelle cette théorie
la « singularité altérique ».
Mais à part All for One,
personne ne m’a pris au sérieux.
La machine
doit s’adapter à la technologie,
ou l’homme n’y survivra pas.
Des signes de ce phénomène
sont apparus avec la 4e génération.
Pour lui qui détient plusieurs Alters,
le manque de mémoire
était un obstacle.
C’est encore long, votre histoire ?
On dirait un gamin
à la veille de Noël.
Exact !
Je suis rempli de rêves et d’espoir.
Les quatre mois à venir
seront un enfer pour toi.
Si tu y survis,
alors le monde t’appartiendra.
Y compris le One for All.
Le One for All ?
Parmi tous les pouvoirs
que convoitait All for One,
c’est le seul
qu’il n’a jamais pu acquérir.
AUJOURD’HUI
Mort aux humains !
Le monde appartient à Skynet !
Sabronombril !
Trop bien !
Une nouvelle technique avec une épée !
OK, t’es prêt, Yuga ?
Elle l’a dévié !
C’est trop stylé !
Je peux réfracter la lumière
comme je veux !
À l’attaque !
C’est l’heure du jugement dernier !
Viscosité max !
Acid Man !
Les humains sont terrifiants…
– Et voilà…
– … le travail !
C’était super !
Je crois que vous êtes
apprentis chez Samouraï,
le héros cuirassé, c’est ça ?
On a mis au point ces combos
pour suivre ses tactiques
qui allient attaque et défense !
T’as vu mon Acid Man ?
J’ai copié ton Unbreakable !
Cool !
Continuez sur cette lancée,
montrez-nous vos progrès !
Oui !
On a étoffé nos techniques…
… et appris à mieux anticiper !
Mashirao et Rikido !
Apprentis chez Shishido,
le héros léonin, nº 13 du classement !
Reconnaissance améliorée !
Kyoka et Mezo !
Apprentis chez Gang Orca,
le héros épaulard !
Nº 12 du classement !
Grape Rush !
Travail d’équipe simple et efficace !
Denki, Hanta et Minoru !
Apprentis chez Mount Lady,
l’héroïne de Mineyama,
de l’équipe des Lurkers !
Nº 23 du classement !
Recipro Extend !
La souplesse !
Tenya !
Apprenti chez Manual,
le héros normal !
Nº 222 du classement !
Des ordres clairs et concis !
Koji !
Apprenti chez Wash,
le héros de la lessive !
Nº 8 du classement !
Amélioration en tous points.
Black Ânkh Sabbath !
Fumikage !
Apprenti chez Hawks, le héros ailé !
Nº 2 du classement !
Actuellement en déplacement.
Décourager mes adversaires
le plus vite possible !
Eijiro !
Apprenti chez Fat Gum,
le héros IMC !
Nº 58 du classement !
L’union !
Et des décisions rapides !
Ochaco et Tsuyu !
Apprenties chez Ryukyu,
l’héroïne draconique !
Nº 10 du classement !
Anticipation et efficacité !
Momo !
Apprentie chez Majestic,
le héros magicien !
Je suis meilleur qu’avant !
Katsuki !
Je suis plus rapide !
Shoto !
Apprentis chez Endeavor,
le héros incandescent !
Premier du classement !
One for All, revêtement intégral !
Si vous voulez devenir de grands héros,
saisissez cette chance !
Cette puissance,
c’est toi qui l’as gagnée !
Tout ça me semble si loin, à présent.
Tu as cessé
de t’inspirer de moi.
Je gagne en expérience !
C’est mieux ainsi.
Avance,
mon garçon !
SOUS UN CIEL D’AZUR
Katsuki ! T’as trouvé
comment suer en hiver ?
Rien à voir !
Je concentre mes tirs !
Shoto !
T’es devenu un BG rapide, maintenant !
Non,
je suis encore loin d’égaler Endeavor.
Tu maîtrises ton truc noir, Izuku !
Oui !
Désolé pour l’autre fois !
Bien joué !
T’es en train
de me piquer mon Alter !
Ochaco !
Je maîtrise mon nouveau pouvoir !
J’ai vu !
Merci encore pour la dernière fois !
C’est du passé, change de disque !
Ça m’a donné l’idée
d’ajouter un câble à mon équipement !
Ça n’égale pas les rubans de Hanta,
mais j’en ai fait un atout !
On a appris de nos erreurs,
toi et moi !
J’ai agi sans réfléchir.
J’aurais peut-être
dû garder mon calme.
Merci à toi.
On fait quoi ?
Je veux un truc facile à digérer.
Des nouilles…
Je suis sérieux.
Le coup de l’apprentissage,
la commission a flairé un truc.
Tu m’étonnes.
Que feras-tu
quand on saura où sont fabriqués
les Brainless ?
Je leur offrirai
une séance de karaoké !
J’ai tellement la rage
que je ferai tout péter.
Et toi ?
– Moi…
– Monsieur !
Pardon de vous déranger !
Eraser, c’est Eri !
Racontez-moi.
Monsieur…
Ma corne…
Elle me gratte…
Ce n’est rien.
Tu es au lycée Yuei.
SALLE DE REPOS
Bravo pour ton fouet !
Merci, All Might !
Toi aussi, Katsuki !
Tu n’arrêteras jamais de progresser ?
Bah quoi ?
Bon, je n’ai pas tout trouvé.
Mais il faut bien avancer.
LES ANCIENS HÉRITIERS
L’étape suivante.
IZUKU MIDORIYA
ALTER : ONE FOR ALL
J’ai rassemblé
tout ce que j’ai pu trouver
sur les héritiers du One for All.
Hélas, je n’ai rien au sujet
des deuxième et troisième.
Entre le contexte de l’époque
et la nature du One for All,
on ne trouvera rien dans les archives.
S’ils avaient conscience
de ce pouvoir,
ils ont peut-être laissé
des indices quelque part.
On s’en tape, passez à la suite !
Vous me faites perdre
mon précieux temps !
Au sujet du Fouet noir,
je ne tiens encore qu’une seconde.
Donc je ne ferai pas
comme Hanta ou M. Aizawa.
Mais c’est déjà
un Alter de soutien de taille.
Depuis,
pas de contact avec les héritiers ?
Non.
« Lariat, 5e détenteur.
« Daigoro Banjo de son vrai nom.
« Alter : Fouet noir.
« Son corps crée des cordes d’énergie
« pour capturer
et se déplacer dans les airs. »
Lui comme les autres,
leurs pouvoirs
n’étaient pas très puissants.
C’est que des inconnus.
Quoi ?
Leurs Alters sont géniaux !
Mais toi, tu t’excites
devant n’importe quel Alter pourri !
C’est vache pour tout le monde, ça…
Katsuki n’a pas entièrement tort.
All for One
était obsédé par le One for All.
Vous n’imaginez pas à quel point
son influence était immense.
Il éliminait systématiquement
les plus forts.
C’est ainsi qu’il défendait
l’empire qu’il avait bâti.
Nos prédécesseurs
devaient survivre dans cet enfer.
Ils confiaient leur pouvoir
aux générations futures.
Ce n’étaient pas des élus.
Juste des héros
ayant reçu le One for All
au cours de la bataille.
Voilà pourquoi
ils sont morts jeunes.
Oui.
Exact.
Et quel sera le prochain pouvoir
de l’autre tache ?
Ce serait bien
que tu maîtrises la Voltige.
L’Alter de mon mentor.
Nana Shimura, le mentor d’All Might.
Un nouveau pouvoir…
J’ai gagné !
J’arrive déjà à voler !
Tu vas perdre du temps
à apprendre un truc que je maîtrise !
Alors que je profiterai
de l’apprentissage pour m’améliorer !
Donc, je suis forcément
loin devant toi ! CQFD !
T’as raison !
Je vais me dépêcher de te rattraper !
Tu vas encore
perdre le contrôle et crever !
Non, j’arrive à doser le Fouet noir !
Tu vas crever !
J’ai confiance !
Vous glandiez quoi ?
Il est tard, les Bad Boys !
Si vous voulez de la viande,
faut nous aider !
On arrive !
T’as pas peur !
Toi, tu veux me priver de barbaque ?
Il est malade…
T’as qu’à nous aider !
Un plat où on met ce qu’on veut ?
C’est génial !
Le thé, vaut mieux éviter !
Qui a coupé la ciboulette ?
Moi.
Tu fais honte à ta sœur !
– Bordel !
– Tu maîtrises.
C’est toi qu’es nul ! Crève !
– Jus d’orange ou thé ?
– On allume !
– Les seconde B vont venir !
– Yui apporte des canapés.
Sur ce !
Nous allons débriefer l’apprentissage
autour d’un pot-au-feu
pour faire le plein d’énergie !
Bon appétit !
Ouais !
Celui-ci n’est pas encore cuit…
Tu montres quoi, là ?
Quand il fait froid, ça déchire !
On sera en première
quand les beaux jours reviendront.
Le temps passe vite.
Ç’a été mouvementé !
Y aura des nouveaux seconde.
On ne les verra pas,
y a pas d’activités extrascolaires.
J’espère qu’ils ne seront pas
meilleurs que nous !
Il nous reste encore trois mois !
Et n’oubliez pas les examens !
La ferme, Tenya !
Tu gâches le goût de la bouffe !
Ça ne change pas le goût.
Y a une limite
au premier degré, frérot !
Il se moque de toi
parce que tu paniques.
Faut capter !
Moi, je suis dans ton camp, Minoru !
Parfois,
je regarde le chemin parcouru
et je réalise où je suis.
Qui aurait cru
qu’All Might s’intéresserait à moi ?
Qui aurait cru qu’un jour,
je parlerais normalement avec Katchan ?
Franchement…
Izuku.
Tu me passes la sauce ?
J’ai trop de chance.
Izuku ?
La sauce ?
Tiens, désolé !
Merci.
Vous êtes là ?
Que faites-vous dehors par ce froid ?
Je réfléchissais.
Tu désires ?
J’ai un message de Tsukauchi.
L’entretien avec Stain est reporté.
OK, merci.
Sinon, comment va Eri ?
Elle dort à poings fermés.
Cette semaine,
on commence sa formation.
Je vous aiderai.
C’est gentil.
À quoi pensez-vous ?
J’ai décidé de vivre.
Pardon ?
Mais comment dire…
C’est compliqué…
Je me sens souvent impuissant…
Je n’y peux rien.
Je vois les élèves progresser,
et je suis frustré
de ne rien pouvoir faire pour eux.
Parce que vous étiez accro au travail.
Quoi ?
Vous avez porté ce pays
sur vos épaules.
Et aujourd’hui, vous êtes en manque.
Ç’a le mérite d’être franc.
Vous faites beaucoup pour eux.
Le fait d’être ici.
Y en a beaucoup
que ça suffit à encourager.
Continuez de vous dresser
à nos côtés.
Ne changez rien.
Merci…
La Ligue de libération…
Ou plutôt…
Tomura Shigaraki a un appui.
Le mot clé…
« Hôpital ».
HÔPITAL DE JAKU
Bonjour, docteur !
On ne vous voit presque plus !
Bonjour !
Vos recherches avancent ?
Oui !
On en voit le bout !
Je peaufine les détails.
Il faut intervenir au bon moment.
Les héros doivent être prêts.
J’ai besoin d’être bien informé
pour tout connaître de la Ligue.
Le jour J
est proche.
Dire que c’est les vacances !
On va en apprentissage
tous les jours !
Et les vacances sont bientôt finies.
T’as vu ?
On va partir en expédition.
Oui, tu as raison.
Vous aussi ?
C’est marrant, nous aussi !
Nous aussi, le même jour que vous.
C’est bizarre !
Quoi ?
Nous aussi ?
Pareil.
Tu es prêt pour la rentrée, Dai ?
Les héros sont au pied
de la montagne !
Notre mission
est d’évacuer les civils !
Nous y voilà.
Enfin…
La bataille qui chamboulera tout le pays
contre l’Alliance…
non, contre la Ligue
de libération des super-pouvoirs…
c’est maintenant.